<<<<<<< HEAD
# django_sprint4
=======
# Blogicum

**Описание проекта:**

Это веб-приложение, разработанное на Django, предназначено для управления и публикации блогов. Пользователи могут создавать, редактировать и удалять записи, добавлять изображения, а также организовывать контент по категориям и местоположениям.

### Основные функции
- Публикация блогов: Создание и редактирование постов с возможностью добавления изображений.
- Категории и местоположения: Организация контента по различным категориям и географическим точкам.
- Пользовательский интерфейс: Удобная навигация и интерфейс для взаимодействия с системой.
- Отложенные публикации: Возможность указать дату и время публикации постов в будущем.
- Административная панель: Управление данными через встроенную админку Django.

### Чему мы научились
Работать с админ зоной, с библиотекой django.contrib.auth, 
подключать пагинацию, работать с миксинами и создавать view-классы
В целом лучше поняли принцип работы фреймворка джанго, и путь от запрроса пользователя до
сфоррмированного ответа
Работа было очень сложной и стрессовой, но мы справились (чудом) и приобрели новые знания

### Использованные технологии
- Django: Веб-фреймворк для разработки серверной части.
- Python: Основной язык программирования приложения.
- HTML/CSS: Для создания пользовательского интерфейса.
- SQLite: Встроенная база данных для разработки и тестирования.



| Адрес | Описание |
|-------------|-------------|
| 127.0.0.1   | Главная страница   |
| 127.0.0.1/admin/   | Панель администратора  |


Запуск проекта:

```python
cd django_sprint4
```
Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```python
python3 -m venv env
```
```python
source venv/bin/activate
```
Установить зависимости из файла requirements.txt:
```python
python3 -m pip install --upgrade pip
```
```python
pip install -r requirements.txt
```
Выполнить миграции:
```python
python3 manage.py migrate
```
Создать суперпользователя (если необходимо):
```python
python manage.py createsuperuser
```
Запустить проект:
```python
python3 manage.py runserver
```
Авторы: Ендальцева София, Храмова Дарья
>>>>>>> 7b47681 (Initial commit)
